- Recomiendo instalar la extension 'Better Comments' de Aaron Bond en el VSCODE para leer mejor los comentarios
en otros colores que puse y entender mejor el codigo.


- El diseño de las cards de la main page es distinta a la de los demas html porque comence a usar boostrap
despues de haber terminado la main. Y las cards de bootstrap son muy distintas a las que hice yo con css.


- El Carrito en la main (index.html) no funciona porque es la unica pagina que NO tiene bootstrap.
(No habiamos llegado a esa clase aun cuando la hice). Asique esta inhabilitado el carrito. En las demas funciona.


- La main solo tiene linkeado un css: 'styles.css'. Ya que fue hecha sin bootstrap.
- Los demas html tienen linkeado 2 css:
	#styles.css
	#hombres.css (que se compila tambien desde /src/styles.scss)


- En el script.js esta el codigo para abrir y cerrar el hamburguer menu solamente, que fue hecho sin bootstrap.




